Рекомендация: Решение #2 с побитовым сдвигом является
наиболее понятным и эффективным.
Решение #6 также очень эффективно и использует clever bit manipulation.

Сравнение производительности:
Решение с полной маской (#6) - самый быстрый
Побитовый сдвиг (#2) - отличная производительность
Встроенные методы (#1) - хорошая читаемость
Поэтапное инвертирование (#4) - стабильная производительность
Строковые операции (#5) - наименее эффективно

Для большинства случаев: Решение #2 рекомендуется как
оптимальное по сочетанию простоты, читаемости и эффективности.