Идеи мысли

В этом проекте сделать просто развернутый readme
в проекте, например leetcode-condent-java
сделать сайт на основе данного матриала
со страницай по категориям, общий список задач
условия и несколько решений каждой задачи


В идеальном варианте, для SEO надо бы выкатить ссылки на все задачи
И все описания, например которые над задачами Java Docs
Возможно в Java Docs надо добавлять названия задач и метки.
Надо разработать Java Docs для этого проекта,
Например, название задачи, метки, описание задачи (на русском или
английском) Может быть делать отдельные файлы типа description
для таких описаний? или json


Может быть имеет смысл сделать com.example.problems
если нужно будет в этом же проекте делать java код
для обработки задач


Возможно в каждой папке было бы интересно иметь несколько типов
задач: самое простое, самое быстрое, меньше всего памяти и т.д.

