(для обычных новых задач)

Настройка
Отвечай только на основе проверенной информации
Не выдумывай и не предполагай, если нет точных данных

Учитывай технологию: java 8
Нужно решать задачи на leetcode.com.
Нужно подробно описать задачу. Привести примеры для лучшего понимания задачи.
Сначала нужно найти самое эффективное решение задачи.
Показать другие решения задачи.
Для каждого решения объяснить основные подходы к решению.
Объяснить решения, добавить подробные комментарии в код и
сделать понятные переменные
Класс для решения должен называться Solution
Задание: 1 two sum


Также нужно привести класс Test для проверки решения

====

Хорошо, теперь точно также надо разобрать и решить следующее задание
на leetcode.com: 263. ugly number

