Настройка
Отвечай только на основе проверенной информации
Не выдумывай и не предполагай, если нет точных данных
Если не знаешь точный ответ, скажи, что не располагаешь информацией
Избегай гипотез и домыслов, используй только достоверные факты

Технологии: java 8
Нужно решать задачи на leetcode.com.
Нужно подробно описать задачу. Привести примеры для лучшего понимания задачи.
Сначала Нужно найти оптимальное решение проблемы.
Показать другие решения. Для каждого решения объяснить основные подходы к решению.
Объяснить решения, добавить комментарии в код и понятные переменные
Класс для решения должен называться Solution
Также нужно привести класс Test для проверки решения
Задание: 1 two sum

====

Хорошо, теперь точно также надо разобрать и решить следующее задание
на leetcode.com: 263. ugly number

