Способ обучения
Как обычно нужно сделать несколько повторений материала с помощью постановки
различных задач по работе с этим материалом. Надеюсь на то, что
за счет большого количества задач получится создать общую картину
работы с алгоритмами - какие чаще используются и улучшить насмотренность


На первом этапе
нужно получить несколько решений каждой задачи чтобы посмотреть и начать
разбираться как эти задачи вообще решаются. На этом этапе нужно добавить
коменты и понятные переменные для новичков, чтобы он мог быстрее разобраться.
Для удобства на первом решении делаем перевод и чтобы все было удобно
на одной странице. На этом этапе важно за минимальное время охватить максимальное
количество задач и с помощью различных источников обогатить имеющиеся решения.
